S-a activat poarta !
Repet, s-a activat poarta.
Dle, recepţionăm
semnalul lui Bra'tac.
Al lui Bra'tac ?
Deschideţi irisul.
Chemaţi-l pe Teal'c.
- Nu vă vreau răul.
- Bra'tac.
Ţi-ai schimbat freza...
- Identifică-te !
- Sunt Shan'auc, din Red Hills.
Maestrul Bra'tac a deschis Chaapa-ai,
dar nu m-a putut însoţi.
De ce ?
E agitaţie mare.
A riscat mult trimiţându-mă aici.
Shan'auc.
- E o prietenă de-a ta ?
- Într- adevăr.
Tal matte, Teal'c.
Tal matte.
Teal'c, nu ne prezinţi şi pe noi ?
Nu e nevoie.
Bra'tac mi-a vorbit mult
despre Tauri.
Tu eşti O'Neill, ucenicul lui Teal'c.
Da... Ucenicul ?
Şi un războinic foarte iscusit.
Ucenic...
Hammond din Texas.
Un lider puternic al oamenilor.
- Cu ce te putem ajuta ?
- Duceţi- mă imediat la Tok'ra.
Am informaţii ce i-ar putea
distruge pe Goa'uld.
Traducerea şi adaptarea:
SunnyBoy
Am găsit o cale de comunicare
cu simbiotul meu.
E posibil aşa ceva ?
Nu.
Teal'c, aşa am fost
învăţaţi să credem.
Goa'uld nu vor ca Jaffa să-i
influenţeze pe cei tineri dintre ei.
- Asta pare logic.
- Şi cum ai reuşit să comunici ?
Într-o stare profundă de kelno'reem.
Ştim că simbiotul e complet izolat
de Jaffa care îl poartă.
- Cum poate fi comunicare între ei ?
- Simbiotul se comportă ca un organ intern.
Există un schimb de hormoni
şi de impulsuri electrice.
Ca o funcţie a sistemului imunitar.
A durat mulţi ani, dar am adus
comunicarea primară la nivel conştient.
Să presupunem că...
- Despre ce anume discutaţi ?
- L-am convins că Goa'uld sunt răi.
Că dorinţele lor de putere
şi dominare sunt greşite.
E dispus să se alăture Tok'ra
şi să le dezvăluie secretele Goa'uld.
Ştiu că sunt
un simplu ucenic, dar...
Atunci de ce nu-i spui simbiotului
să le transmită direct aceste secrete ?
- Exact.
- Nu comunicăm prin cuvinte.
Mai degrabă prin
sentimente, imagini, amintiri.
Nu va putea comunica informaţiile cu care
s-a născut decât după ce-şi va găsi o gazdă.
Şi din moment ce i-ai convins că Goa'uld
sunt răi, vor doar o gazdă să-i primească.
E o chestiune foarte urgentă.
Simbiotul tău e pregătit
să ia altă gazdă, chiar acum.
Deja i-a trecut timpul.
Aveţi cuvântul meu
că nu va face rău nimănui.
- L-am convins să aştepte.
- Când o larvă Goa'uld părăseşte corpul,
sistemul imunitar al gazdei Jaffa
cum mai funcţionează ?
Îţi pui viaţa în pericol.
Cred că merită să- mi asum riscul,
dacă mă veţi
duce la Tok'ra imediat.
- Nu putem face asta.
- Îmi pare rău.
Nu credeţi că spun adevărul.
- Nu-i vorba că nu te-am crede...
- Nu te credem.
- Ce spui tu nu poate fi dovedit.
- Cred că Teal'c voia să spună că...
O'Neill, am spus exact ce voiam.
Atunci ceea ce vreau eu să să spun
e că am vrea tare mult să te credem...
Aveţi cuvântul meu...
Dar nu e suficient. Atunci secretele
Goa'uld vor muri o dată cu mine !
Shan'auc, te rog să înţelegi...
Înţeleg, gen. Hammond.
Bra'tac s-a înşelat
în privinţa înţelepciunii Tauri.
Shan'auc.
Shan'auc !
- Soldat !
- Nu !
Dr Fraiser, acum te poţi apropia.
Trebuie s-o ducem la infirmerie.
- Nu exagera.
- Simbiotul e adult.
- Da, am văzut şi noi asta.
- Sistemul imunitar începe să cedeze ?
Da. Nu ştiu cât va trece până simbiotul
va trebui să- şi caute altă gazdă.
Ăsta e comportamentul lui instinctiv.
- Dle, va trebui să recomand carantina.
- Dacă aşa crezi...
Cu siguranţă, dle.
Nu.
Ţi-am dat un sedativ.
Ar trebui să dormi.
Kal'ma a neutralizat sedativul.
- Kal'ma ?
- Înseamnă copil.
Demonul din tine nu-i deloc un copil.
Nu-l port în mine
aşa cum mi- aş purta copilul ?
Nu l-am învăţat să deosebească
binele de rău, ca orice mamă ?
Teal'c, ţi-ai închis mintea.
Mă aşteptam
la mai mult de la tine.
Putem vorbi între patru ochi ?
Simbiotul meu m-a asigurat
că aşa ceva nu se va mai întâmpla.
Dacă şarpele zice asta
cine suntem noi să ne îndoim ?
Voi aştepta afară.
Pe ceilalţi îl înţeleg.
Dar tu mă cunoşti de mult timp.
De ce te îndoieşti de mine ?
- Am muncit toată viaţa la asta.
- O viaţă închinată rasei Goa'uld.
Nu. Acum cred şi eu, ca şi tine,
că sunt nişte zei falşi.
Asta o spune femeia
care a devenit preoteasă în templu.
Într-o zi, pe când meditam
în templu, alături de ceilalţi,
am văzut gândurile
simbiotului meu.
Visuri care nu erau ale mele.
Mi-am deschis mintea spre el,
iar el mi-a răspuns.
Nu prin cuvinte,
ci prin imagini groteşti
şi prin durere.
Atunci mi-am dat seama că fiinţa
pe care o purtam nu era deloc un zeu.
Da, avea o minte puternică,
dar nu era zeu.
În acea zi mi-am dedicat viaţa
spre a o îndruma pe calea păcii.
Acum înţelege că
Goa'uld sunt distrugători.
Nu-ţi dai seama ce vă ofer ?
Bra'tac e înţelept. Nu ştiu
de ce te- ar fi trimis dacă nu...
El mă crede, Teal'c.
Cum te pot convinge şi pe tine ?
Există o cale.
Cum se simte ?
Fraiser zice că mai are
câteva zile maximum.
- Ai aflat ceva ?
- Nu.
Dar Teal'c ştie mai multe
despre asta decât voi şti eu vreodată.
Nu pare s-o creadă.
Poate noi nu ştim chiar tot.
Cred că au un trecut comun.
- Un trecut ?
- Da.
- E preoteasă nîn templu.
- Şi ?
Ele nu prea au viaţă socială.
Poate, dar au sărit
ceva scântei când a sosit.
Întrebarea e
şi dacă spune adevărul ?
Şi ce ? N-are ce să le spună la Tok'ra
ceva de care ei nu ştiu deja, nu ?
- Ba da, dle, poate. Tok'ra...
- Se consideră diferiţi de Goa'uld, ştiu.
Dar şarpele tot şarpe rămâne, nu ?
Fizic vorbind, amândoi sunt paraziţi şi
transmit cunoştinţele pe cale genetică.
Dar majoritatea dintre Tok'ra
a părăsit structura genetică
a Goa'uld acum 2000 de ani.
Dar între timp
trebuie să fi aflat ceva.
Ceea ce înseamnă că simbiotul
lui Shan'auc e foarte valoros.
Dacă Teal'c n-o crede,
n-o cred nici eu.
O'Neill.
Maestre Teal'c.
- Am nevoie de ajutorul tău.
- Sunt la dispoziţia ta.
Daniel Jackson, maior Carter.
Am nevoie şi de ajutorul vostru.
În cea mai adâncă stare de kelno'reem,
inima bate la intervale foarte lungi.
Chiar e posibil să meditezi atât de
adânc, încât să opreşti inima.
E interzis să faci aşa ceva.
Dacă simbiotul n-ar încerca
s-o pornească din nou ?
Aşa e. Potrivit lui Shan'auc,
numai în acest moment e posibilă
comunicarea între Jaffa şi simbiot.
Ca o experienţă de moarte clinică.
Întocmai.
- Şi e periculos ?
- Jack, vrea să-şi oprească inima.
Mă refeream la noi !
Nu sunt sigur ce se va întâmpla dacă
şi când îmi voi contacta simbiotul.
Poate va trebui să mă imobilizaţi.
N-ai decât să încerci.
Cred c-am văzut
o imagine cu tatăl meu.
Funcţionează ?
Voi începe din nou.
Urgenţă medicală,
în apartamentul lui Teal'c.
Nu e nevoie, maior Carter.
- Retrag ultimul ordin.
- Fiţi pregătiţi.
Ridică-te.
Ce s-a întâmplat ?
Am primit o viziune
de la simbiotul meu.
Mi-a împărtăşit o amintire.
Ura lui pentru mine e mare.
Înseamnă că e posibil.
Shan'auc spunea adevărul.
Da...
Marea regină, Egeria.
S-a rupt de Goa'uld
acum aproape 2000 de ani.
Progenitura ei a devenit un Tok'ra.
- Egeria, zeiţa romană a fântânilor.
- A fântânilor ?
Şi a naşterii.
- Cum se potrivesc cele două ?
- Nu contează.
A fost şi sfătuitoarea
lui Numa Pompilius, marele conducător.
Exact, dr. Jackson.
Egeria a venit la Tauri,
pentru a opri Goa'uld să mai ducă
oameni prin poartă, drept sclavi.
Ra a găsit-o şi a ucis-o, dar după
ce a dat naştere mişcării noastre.
- La propriu.
- Da.
Îţi mulţumim pentru imagine.
Înseamnă că aveţi doar
numărul original de membri Tok'ra ?
Puţini Goa'uld au trecut de partea
noastră, dar nici unul de sute de ani.
Am rămas tot mai puţini, pe măsurî
ce unii simbioţi nu-şi mai găsdeau gazde.
De aceea oferta lui Shan'auc
e tentantă.
Până când simbiotul nu devine una cu
gazda, nu putem fi siguri de rezultat.
Dar, dacă ce susţine ea e corect,
într-o zi am putea fi mai mulţi.
Aţi hotărât să-i acceptaţi oferta ?
Voi prezenta propunerea Consiliului,
alături de recomandarea mea.
- Şi cât va dura ?
- Nu va fi o decizie uşoară.
Sunt multe riscuri la mijloc.
- Nu mai are mult timp.
- Simbiotul lui Shan'auc e matur.
Într-o zi va avea nevoie
de altă gazdă, maximum două.
Atunci voi pleca imediat.
- Am o cerere personală.
- Ce este Teal'c ?
Shan'auc a venit în lumea voastră
aşteptându-se să nu supravieţuiască.
Are nevoie de un simbiot să-l
înlocuiască pe cel pe care-l poartă.
Până te vei întoarce
ar putea fi prea târziu.
Printre Tok'ra nu există şi Jaffa.
Nu vreau s-o las să moară.
Nu-ţi promit nimic, Teal'c.
Dar voi încerca.
Consiliul Tok'ra
îţi analizează oferta.
Simbiotul meu e
nerăbdător să-i cunoască.
Sper să ia o hotărâre
în timp util.
Durerea e tot mai mare ?
Da.
- De ce ai aşteptat atât ?
- Mă temeam că n-o să mă crezi.
De când s-a aflat în templu
că l-ai trădat pe Apophis,
m-am gândit în fiecare zi la tine.
- Ca la un shol'va.
- Nu, Teal'c.
Datorită ţie, îndoielile mele
au devenit certitudini.
Când eram copii, erai mereu
cel mai puternic şi curajos.
Nu m-am îndoit niciodată
că într-o zi vei ajunge ofiţer.
Dar apoi ai făcut
ce nu făcuse nici un Jaffa.
I-ai provocat pe zei
şi ai câştigat.
Mulţi locuitori de pe Chulak
te venerează aşa cum îi venerau pe zei.
- Totuşi ai hotărât să pleci.
- Locul meu e aici.
Crezi ?
Bra'tac nu poate
duce singur povara.
Tu ai fost primul
care a mers pe această cale.
Nu-i abandona pe cei
care te-au urmat până aici.
N-am abandonat pe nimeni.
Când voi muri
şi vei fi singurul capabil,
să-i înveţe pe alţii
ce am aflat eu, ce vei face ?
Nu-ţi face griji pentru mine.
Aproape mi-am dat viaţa
pentru o cauză a ta !
Te voi anunţa
când va apărea ceva nou.
Când ai comunicat
cu simbiotul tău, ce ţi-a arătat ?
Uciderea tatălui meu.
O moarte lentă şi foarte dureroasă.
L-a ucis Cronus.
Da.
Voia să-i ştii de frică.
Eşti mult mai puternic.
De ce mi se pare că a reuşit ?
Prima oară când am comunicat
eu cu el, a fost la fel.
Au trecut multe zile
până am încercat din nou.
Dar într-o zi, imaginile pe care mi le
împărtăşea au început să se schimbe.
Au devenit pline de tistreţe, de parcă
lui Kal'ma i-ar fi fost ruşine.
Cu timpul, imaginile au devenit
frumoase, chiar sentimentale.
Dacă asta e tot...
Mai e ceva.
Mă tem să nu te pierd din nou.
Nu.
Nu se va mai întâmpla.
- Teal'c.
- Kel sha, Daniel Jackson.
'Neaţa.
Cum se simte Shan'auc ?
Când porţi un simbiot după ce
i-a trecut vremea, durerea e enormă.
Mergeam să iau micul dejun...
Eu, nu.
Poţi să te opreşti puţin ?
E totul în regulă ?
Da.
Am observat că în ultima vreme
ai fost foarte preocupat de ceva.
Dacă vrei să stăm de vorbă,
să ştii că sunt aici.
Daniel Jackson...
dacă toţi Jaffa ar învăţa
să comunice cu simbiotul lor,
atunci zilele rasei Goa'uld
ar fi cu adevărat numărate.
- Iar Shan'auc îi poate învăţa ?
- Dacă va supravieţui vreau să-i fiu alături.
Dacă nu, nu voi permite
ca sacrificiul ei să fie în zadar.
Teal'c ! Am primit veşti de la Tok'ra.
- Au acceptat oferta lui Shan'auc.
- Şi când putem, pleca ?
Acum. Col. O'Neill ne aşteaptă
în camera cu echipamente.
Shan'auc din Red Hills,
bine ai venit pe Vorash.
E o onoare să-i cunosc pe Tok'ra.
Sunt de treabă, dacă-ţi place genul.
E o plăcere să te văd
şi pe tine, colonele O'Neill.
Tatăl tău mi-a cerut să-ţi strâng mâna
şi să-i dau un pupic colonelului.
Cred că era invers.
- Poate...
- Freya e pe aici ?
- Desigur, colonele.
Înseamnă că e adevărat.
Gazda şi simbiotul împart egal corpul.
Şi amândouă ne bucurăm
să-ţi dăm veşti bune.
Aşa cum ai cerut Teal'c,
unul dintre agenţii noştri
a găsit un simbiot pentru a-l înlocui
pe cel oferit de Shan'auc.
- Ai făcut asta pentru mine ?
- Nu doar pentru tine.
Dacă într-adevăr simbiotul tău
acceptă calea Tok'ra,
atunci viaţa ta e mai valoroasă
decât ale noastre, ale tuturor.
Nu va mai dura mult.
A purtat deja prea mult simbiotul.
- Atunci, vino !
- Pe aici...
Am găsit o gazdă dornică
şi foarte nerăbdătoare.
Şi nerăbdătoare ?
Aceasta e gazda voluntară.,
Hebron din Paraval.
Jack O'Neill, de pe Pământ.
Iartă-mi îndrăzneala,
dar ai idee în ce te bagi ?
I-am spus totul.
Am observat că Tok'ra tind,
uneori, să uite mici detalii.
Ştii că, chestia asta
o să se infiltreze în mintea ta, nu ?
Tum n-o să dispui
decât parţial de corpul tău.
Poporul meu a fost înrobit
de Goa'uld cu o generaţie în urmă.
Înţeleg că putem câştiga
de pe urma acestei experienţe.
Bine.
Ea e Shan'auc.
Ce poţi să-mi spui despre cel
cu care-mi voi trăi restul vieţii ?
Că doreşte
să uite cum s-a născut
şi să-i oprească pe Goa'uld
să facă şi mai mult rău.
Atunci avem ceva în comun.
Vei împărţi mai multe cu el decât mine...
Am aşteptat prea mult.
- Trebuie s-o facem acum !
- Încă nu suntem gata de transfer.
Nu mai putem aştepta.
Teal'c !
Nu mai pot aştepta !
Sunt gata.
Ia-mă !
Col. O'Neill, lasă jos arma.
Transferul e complet.
Transfer ?
Aşa numiţi voi asta ?
Shan'auc.
Nu mai era timp.
Viaţa lui Shan'auc era în pericol.
- Trebuia să acţionez.
- Sunteţi gata pentru implant ?
- Da.
Faceţi- o acum. E pe moarte.
Eu sunt Tanith.
Am onoarea
să jur credinţă Tok'ra.
Cum se simte ?
Shan'auc e încă slăbită.
Simbiotul pe care i l-am dat e tânăr.
- Dar îşi va reveni ?
- Da, aşa credem.
Salutare, Hebron.
- E aici, col. O'Neill.
- Am vrea să ne- o spună el.
Desigur.
E adevărat.
- Chiar că e un sentiment ciudat,
dar cu siguranţă sunt aici.
Cum putem fi siguri ?
Tanith spune că ne vom supune oricărui
test pentru a fi siguri că sunt liber.
Vă asigur că Tanith are suflet bun.
Shan'auc a fost o profesoară bună.
Bine. Poate Tanith ar vrea să ne
împărtăşească din cunoştinţele Goa'uld.
- Desigur.
- Când va fi momentul.
- Cred că acum e momentul.
- Nu suntem de acord.
Uite că începem !
Tanith a cerut să se alăture Tok'ra
nu echipei SG.
- Glumeşti ?
- Vom împărtăşi bucuroşi informaţiile,
ce la vom considera benefice
alianţei noastre cu Pământul.
- Tatăl meu e de acord cu asta ?
- Sunt sigură că va fi.
Cum pot s-o opresc pe Anise
şi să vorbesc cu Freya ?
- De ce ?
- Fiindcă îmi place Freya !
- Noi două suntem total de acord.
- Şi de unde ştiu asta ?
- Fiindcă ţi-am spus eu.
- Şi vrei să am încredere în tine ?
Povestea asta cu doi oameni
în acelaşi corp e o tâmpenie.
Shan'auc.
Mă bucur să văd chipul
celei care m- a învăţat atâtea.
N-am visat vreodată
să- ţi vorbesc prin cuvinte.
Avem timp pentru cuvinte.
Rămâi o vreme,
avem multe de povestit.
- Voi rămâne.
- Teal'c ?
Simt că e încă slăbită.
Noul ei simbiot e foarte tânăr
pentru misiunea de a o vindeca.
Sper că nehotărârea voastră
n-a pus-o în pericol.
Eu zic să ne întoarcem pe Pământ,
să-i spunem generalului
că Tok'ra ne- au pârlit din nou.
Colonele !
- Te rog să nu te superi.
- Am început să mă obişnuiesc.
Teal'c, poţi să te întorci s-o vizitezi
pe Shan'auc, după ce dăm raportul.
Asta, dacă nu se supără
bunii noştri prieteni şi aliaţi.
- E binevenit, desigur.
- Grozav !
Să mergem.
O'Neill.
- Aş vrea să mai stau o clipă.
- Te aşteptăm la poartă.
Trebuie să-i informez pe Tauri
de intenţia mea de a-i părăsi.
Voi aştepta să te întorci.
Ne vom întoarce pe Chulak şi le vom
spune tuturor Jaffa ce ai realizat.
Împreună.
- Tal matte, Shan'auc.
- Tal matte, dragostea mea.
Te-am deranjat ?
- E târziu.
- Ar trebui să te odihneşti.
Abia aşteptam să-ţi vorbesc.
Da...
Să vorbim despre îndrăzneala ta.
Nu înţeleg...
Cum îndrăzneşte o preoteasă
să intre în mintea zeului ei ?
Dar tu îi urăşti pe Goa'uld.
Eu sunt un Goa'uld.
Dar ţi-am arătat...
Cum să-i distrug pe Tok'ra...
Acum, acceptă-ţi recompensa.
Cu multă tristeţe,
trebuie să părăsesc baza SG.
Eşti sigur, Teal'c ?
Vrea o mică vacanţă.
Nu, O'Neill.
Ai înţeles ce- am spus.
Vreau să-mi continui
viaţa pe Chulak.
Dar de ce ?
Nu-ţi dai seama cât de măreaţă
e realizarea lui Shan'auc ?
Dar dacă ideea era
ca secretele să ajungă la Tok'ra...
Şi la noi, apropo...
- Atunci ne-am
îndeplinit misiunea.
Teal'c, chiar dacă aţi putea
învăţa mulţi Jaffa
să comunice cu simbiotul, membrilor
Tok'ra nu le e uşor să găsească gazde.
Problema e că locul tău e aici.
O'Neill, locul meu e acolo
unde e mai mare nevoie de mine,
iar acum e nevoie de mine
pe Chulak, alături de Shan'auc.
S-a activat poarta.
Dle, se apropie călători.
Sunt Tok'ra.
- Vin să ne spună cine ştie ce...
- Deschideţi irisul.
Teal'c, mă întorc
plină de tristeţe.
- Shan'auc.
- I-am găsit cadavrul în faţa camerei.
Şi simbiotul era mort.
Dacă găseam o larvă mai matură...
Dar părea sănătoasă.
Din păcate, Shan'auc a murit
fiindcă am aşteptat prea mult.
Shan'auc...
Tal mek. Creon te shree.
Tal ma.
"Dragostea noastră
nu va muri o dată cu tine."
Voiam să-i aduc cadavrul lui Teal'c
pentru orice ritual spiritual.
Teal'c ?
Teal'c !
- Ce s-a întâmplat ?
- Shan'auc a fost ucisă.
Încă n-am aflat
nimic de valoare de la Tanith.
V-aţi întors prea devreme.
Aţi face bine să puneţi nişte uşi.
- Nu avem secrete unii faţă de alţii.
- Dă-mi voie să nu fiu de acord.
Cred că simbiotul lui Shan'auc nu era
pe deplin convins să devină Tok'ra.
Cred că Goa'uld vor profita de asta,
pentru a deveni un spion printre voi.
Ce dovezi aduci ?
Uciderea lui Shan'auc.
Lordul Sistemului Cronus
l-a ucis pe tatăl meu,
strivindu-i simbiotul, ca sângele lui
să se amestece cu al tatălui meu.
- Metoda e lentă şi foarte dureroasă.
- De unde ştii asta ?
Am comunicat şi eu cu simbiotul meu.
El mi-a arătat aceste imagini.
- De ce ?
- Pentru a- mi arăta ura Goa'uld.
Totuşi, dacă asta e dovada ta...
Am găsit sânge Goa'uld
în cel a lui Shan'auc.
- Asta-mi confirmă viziunea.
- Şi ai venit să te răzbuni ?
- Da.
- Îmi pare rău.
Nu te putem lăsa.
Opriţi-l !
Kree ton, Tok'ra ! Togar toku !
Kree !
Teal'c lasă-i să scoată
Goa'uld- ul din gazdă.
Nu. Ne-ar fi mult
mai de folos dacă n- o faci.
Ştiaţi.
- Bănuiam,
abia după ce a murit.
Teal'c, chiar am sperat
ca Shan'auc să fi reuşit.
Dar, dacă-l lăsam pe Tanith
să creadă că ne-a păcălit,
am fi putut folosi asta
împotriva Goa'uld.
- Inducere în eroare...
- Da.
Dacă putem controla ce vede şi aude,
Goa'uld nu ne va şti intenţile.
Vom putea profita luni de zile
de avantajul ăsta.
Când Tanith nu ne va
mai fi de folos,
vom afla secretele Goa'uld
prin alte mijloace.
Şi gazda ?
Ştia care sunt riscurile.
După ce vom afla tot ce putem,
vom încerca să scoatem larva.
Purtăm un război
pentru existenţa noastră
şi nu-mi cer scuze
pentru mijloacele pe care le folosim.
Eliberaţi-l.
Bună, Teal'c.
Trebuie să simţi durerea morţii
lui Shan'auc, aşa cum o simt eu.
E o pierdere imensă
pentru amândoi.
A fost foarte dificil.
De ce ai venit să mă vezi ?
Ca să te privesc în faţă...
Ca să ştiu că dsacificiul
lui Shan'auc nu va fi în zadar.
Ai cuvântul meu.
Sper să ne reîntâlnim într-o zi.
Împreună ne vom aminti de cea care
a însemnat atât de mult pentru amândoi.
Ne vom reîntâlni.
Îţi promit.
Traducerea şi adaptarea:
SunnyBoy (sunnyboy@mymail.ro)